Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy
zh_cn: # 获取 AD 账户的结果密码复制策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets the resultant password replication policy for an Active Directory account.
zh_cn: 获取Active Directory账户的密码复制策略结果。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy` cmdlet gets the resultant password replication policy for a user, computer, or service account on the specified read-only domain controller.
zh_cn: `Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy` cmdlet 可以获取指定只读域控制器上用户、计算机或服务账户的密码复制策略信息。

source: The policy is one of the following values:
zh_cn: 该策略只能是以下值之一：

source: The **Identity** parameter specifies the account. You can identify a user, computer, or service account object by its distinguished name, GUID, security identifier (SID), or Security Account Manager (SAM) account name. You can also set the **Identity** parameter to an account object variable, such as `$<localAccountObject>`, or pass an account object through the pipeline to the **Identity** parameter. For example, you can use the `Get-ADUser`, `Get-ADComputer`, `Get-ADServiceAccount`, or `Search-ADAccount` cmdlets to retrieve an account object and then pass the object through the pipeline to the `Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy` cmdlet.
zh_cn: **Identity** 参数用于指定账户。您可以通过用户的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier, SID）或安全账户管理器（Security Account Manager, SAM）账户名称来识别用户、计算机或服务账户对象。您还可以将 **Identity** 参数设置为某个账户对象变量（例如 `$<localAccountObject>`），或者通过管道将该账户对象传递给 **Identity** 参数。例如，可以使用 `Get-ADUser`、`Get-ADComputer`、`Get-ADServiceAccount` 或 `Search-ADAccount` 等 cmdlet 来检索账户对象，然后将该对象通过管道传递给 `Get-ADAccountResultantPasswordReplicationPolicy` cmdlet。

source: The **DomainController** parameter specifies the read-only domain controller. You can identify a domain controller by its IPV4Address, global IPV6Address, or DNS host name. You can also identify a domain controller by the distinguished name of the NT Directory Services (NTDS) settings object or the server object, the GUID of the NTDS settings object or the server object under the configuration partition, or the distinguished name, **SamAccountName**, GUID, SID of the computer object that represents the domain controller. You can also set the **DomainController** parameter to a domain controller object variable, such as `$<localDomainControllerObject>`.
zh_cn: `DomainController` 参数用于指定只读的域控制器。您可以通过其 IPv4 地址、全局 IPv6 地址或 DNS 主机名来识别域控制器；也可以通过 NT 目录服务 (NTDS) 设置对象或服务器对象的唯一名称、该设置对象/服务器对象在配置分区下的 GUID，以及代表该域控制器的计算机对象的唯一名称、`SamAccountName`、GUID 和 SID 来进行识别。此外，您还可以将 `DomainController` 参数设置为某个域控制器对象变量（例如 `$<localDomainControllerObject>`）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the password replication policy for a specified user
zh_cn: ### 示例 1：获取指定用户的密码复制策略

source: This command gets the password replication policy on the domain specified by the **DomainController** parameter for the user account specified by the **Identity** parameter.
zh_cn: 此命令用于获取由 **DomainController** 参数指定的域上的密码复制策略，以及由 **Identity** 参数指定的用户账户的相关信息。

source: ### Example 2: Get the password replication policy for a specified user using a distinguished name
zh_cn: ### 示例 2：使用规范名称获取指定用户的密码复制策略

source: This command gets the password replication policy on the domain controller specified by the **DomainController** parameter for the user account distinguished name specified by the **Identity** parameter.
zh_cn: 该命令用于获取由 **DomainController** 参数指定的域控制器上的密码复制策略，以及由 **Identity** 参数指定的用户账户的标识名（distinguished name）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is `Negotiate`.
zh_cn: 默认的认证方法是 `Negotiate`（协商）。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the `Basic` authentication method.
zh_cn: 对于“基本”（Basic）认证方法而言，需要使用安全套接字层（Secure Sockets Layer，简称SSL）进行连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果是从这样的驱动器中运行 cmdlet，则默认使用与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as `User1` or `Domain01\User01` or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 `User1` 或 `Domain01\User01`），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the `Get-Credential` cmdlet. You can then set the **Credential** parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过使用脚本或 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 **PSCredential** 对象。之后，你可以将该 **Credential** 对象设置为相应的参数值。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行任务的代理程序没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误。

source: Specifies a read-only domain controller (RODC). The cmdlet returns the password replication policy of the account for this RODC. You can identify the domain controller by providing one of the following values:
zh_cn: 用于指定一个只读域控制器（RODC）。该cmdlet会返回与该RODC关联的账户的密码复制策略。您可以通过提供以下值之一来识别相应的域控制器：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索相应的对象。如果找到两个或多个对象，它会返回一个非终止性的错误（即不会停止执行的错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an account object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个账户对象实例。

source: Derived types such as the following are also accepted:
zh_cn: 也接受以下这样的派生类型：

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an **ADResultantPasswordReplicationPolicy** enum value that represents the resultant password replication policy for an account on the specified domain controller.
zh_cn: 此cmdlet返回一个**ADResultantPasswordReplicationPolicy**枚举值，该值表示指定域控制器上某个账户的最终密码复制策略。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
